AppVaultは、Androidデバイスのあらゆるアプリを非表示、無効化、削除できます — Root不要。

主な機能

- アプリ非表示：アプリドロワーからアプリを見えなくする
- アプリ削除：不要なアプリを現在のユーザーからアンインストール
- Root不要：ShizukuによるADBレベルの権限で動作
- いつでも復元：非表示のアプリはワンタップで再表示可能
- 検索＆フィルター：名前やパッケージ名でアプリを素早く検索
- システムアプリ：プリインストールアプリの表示と管理
- モダンダークテーマ：クリーンでミニマルなデザイン
- 多言語対応：11言語をサポート

仕組み

AppVaultはShizukuを使用して、スマートフォンから直接ADBコマンドを実行します。Play StoreからShizukuをインストールし、ADBで一度起動するだけで準備完了です。

安全かつ元に戻せる

すべての変更は元に戻せます。非表示のアプリは削除されません — ユーザープロファイルで無効化されるだけです。

注意：Shizukuアプリ（Play Storeで無料）が必要です。一度だけADBの設定が必要です。